
V této hře se nachází několik prostorů mezi kterými lze procházet. Tyto prostory mohou obsahovat různé předměty.
Některé lze sebrat a odevzdat, jiné zas ne. V prostorech se také mohou nacházet npc, se kterými lze mluvit.
Konverzací se dozvíte, jaký předmět by konkrétní npc chtělo přinést, a jakou odměnu by vaše postava mohla na oplátku dostat.
Nicméně tuto odměnu lze většinou získat i pomocí násilí. Tento jednoduchý mechanismus je klíčový pro úspěšné dohráni hry.
Pro získání obou potřebných předmětů prakticky není nutné projít všechny prostory ve hře, každopádně se to určitě hodí :)

Vysvětlení příkazů:
nápověda - vypíše krátký popis cíle hry a použitelné příkazy
jdi "název prostoru" - přesune hráče do zadaného prostoru, který sousedí s aktuálním prostorem
seber "název věci" - sebere zadanou věc, pokud se nachází v aktuálním prostoru a pokud je sebratelná, věc se přidá hráči do inventáře
polož "název věci" - položí zadanou věc v aktuálním prostoru, věc může být později znovu sebrána
inventář - zobrazí, jaké předměty má hráč u sebe
odevzdej "název věci" "název npc" - odevzdá zadanou věc zadanému npc, ale pouze pokud npc tuto věc chce
promluv "název npc" - zobrazí konverzaci se zadaným npc, skrze tuto konverzaci se lze dozvědět, co tak asi tato postava chce apod.
prozkoumej "název věci" - zobrazí popis věci v inventáři nebo prostoru
zaútoč "název npc" - jakmile hráč získá glock, tento příkaz zadané npc zabije a přidá hráči do inventáře jeho věci, některé postavy však zabít nelze
odjeď "název prostoru(odjet lze pouze do úkrytu)" - pokud hráč v parkovacím domě položil klíčky a benzín, může odjet tímto příkazem do svého úkrytu
konec - tímto příkazem hra končí
